Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
SERIAL MYSTERIOUS DEATHS
सिलसिलेवार रहस्यमय मौतें
The year is almost over.
साल लगभग खत्म हो चुका है।
Time has flown by since I was transferred in April.
अप्रैल में मेरा तबादला होने के बाद से समय बहुत तेजी से बीत गया है ।
You must hate me because it's my fault
तुम मुझसे नफरत करते होगे क्योंकि यह मेरी गलती है।
that you had to transfer.
कि आपको स्थानांतरण करना पड़ा।
What? Why?
क्या? क्यों?
I don't hate you.
मैं तुमसे नफरत नहीं करता।
People get transferred all the time.
लोगों का तबादला लगातार होता रहता है।
But I never imagined I'd be placed on the Sengoku Weekly,
लेकिन मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि मुझे सेंगोकू वीकली में जगह मिलेगी।
working on such a big story like the mysterious deaths case.
रहस्यमय मौतों के मामले जैसी इतनी बड़ी कहानी पर काम करना ।
I have to go to a meeting now.
मुझे अभी एक मीटिंग में जाना है।
Good luck editing the novel!
उपन्यास के संपादन के लिए शुभकामनाएँ!
Huh?
हैं?
Ms. Shinoda.
सुश्री शिनोडा।
Mr. Aoshiro?
श्री आओशिरो?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Do you think that I did this?
क्या आपको लगता है कि मैंने ऐसा किया है?
No, I'm not sure yet.
नहीं, मुझे अभी पक्का पता नहीं है।
I was overseas when the second death occurred.
दूसरी मौत के समय मैं विदेश में था ।
I have an alibi.
मेरे पास पुख्ता सबूत है कि मैं कहीं और था।
Besides, why would someone who's all clean have to kill anyone?
इसके अलावा, जो व्यक्ति पूरी तरह से बेदाग है, उसे किसी को मारने की क्या जरूरत है?
But you did some questionable things behind the scenes back in the day.
लेकिन आपने उस समय पर्दे के पीछे कुछ संदिग्ध काम किए थे।
You mean this?
क्या आप वाकई कह रहे हों?
Just between us,
सिर्फ हम दोनों के बीच,
everyone who got in his way met a tragic fate.
जो भी उसके रास्ते में आया, उसका अंत दुखद हुआ।
Give that back! It belongs to--
इसे वापस दे दो! यह इसका है--
Tell me, Ms. Shinoda.
मुझे बताइए, सुश्री शिनोदा।
You'll trust me,
तुम मुझ पर भरोसा करोगे,
won't you?
क्या आप नहीं करेंगे?
Mr. Aoshiro.
श्री आओशिरो।
Hey, you.
अरु तुम।
Kubozuka?
सड़ा हुआ?
Are you the one saying that I did this?
क्या आप ही कह रहे हैं कि मैंने ऐसा किया है?
No, I'm not!
नहीं, मैं नहीं हूँ!
The police put you on a wanted list!
पुलिस ने आपको वांछित सूची में डाल दिया है!
But in your hometown of Niigata, people said you were a good guy.
लेकिन आपके गृहनगर निगाटा में लोग कहते थे कि आप एक अच्छे इंसान हैं।
I'm just trying to find out the truth!
मैं तो बस सच्चाई जानने की कोशिश कर रहा हूँ!
Which is the real you?
आपका असली स्वरूप कौन सा है?
Please say something!
कृपया कुछ कहें!
Then let me ask you.
तो चलिए मैं आपसे पूछता हूँ।
I haven't seen you since the mixer.
मैंने तुम्हें मिक्सर पार्टी के बाद से नहीं देखा है।
So you're Harue Komiyama's nephew.
तो आप हारुए कोमियामा के भतीजे हैं।
Atsuhiro Imamura.
अत्सुहिरो इमामुरा.
You're saying I'm guilty?
आप कह रहे हैं कि मैं दोषी हूँ?
There's testimony that Ms. Komiyama met with Kubozuka before her death.
इस बात के प्रमाण मौजूद हैं कि सुश्री कोमियामा ने अपनी मृत्यु से पहले कुबोजुका से मुलाकात की थी।
But was the person you met really Harue Komiyama?
लेकिन क्या आप जिस व्यक्ति से मिले थे वह वास्तव में हारुए कोमियामा ही थीं?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I heard you had a shady hobby.
मैंने सुना है कि तुम्हारा एक संदिग्ध शौक है।
Could it be crossdressing?
क्या यह क्रॉसड्रेसिंग हो सकती है?
If so, then perhaps you were the one Kubozuka met at the cave bar,
अगर ऐसा है, तो शायद आप ही वह व्यक्ति थे जिनसे कुबोजुका गुफा के बार में मिले थे।
after which you killed Ms. Komiyama
जिसके बाद आपने सुश्री कोमियामा की हत्या कर दी।
and framed it on Kubozuka?
और इसे कुबोजुका के नाम पर पेश किया?
You're just a tabloid reporter, not the police. What are you doing?
आप तो सिर्फ एक टैब्लॉइड रिपोर्टर हैं, पुलिस नहीं। आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
How about you drop out of this investigation already?
आप इस जांच से खुद को अलग क्यों नहीं कर लेते ?
Is this job worth risking your life for?
क्या इस नौकरी के लिए अपनी जान जोखिम में डालना उचित है?
Stay out of it.
इससे दूर रहो।
Just leave it to the police.
इसे पुलिस पर छोड़ दो।
No!
नहीं!
There's a role for tabloids to play!
टैब्लॉइड अखबारों की भी इसमें भूमिका है!
I've decided to bring the missing Madoka Hashimoto
मैंने लापता मडोका हाशिमोटो को वापस लाने का फैसला किया है।
back to this bear and her mother.
वापस इस भालू और उसकी माँ के पास चलते हैं।
Where is Madoka now?
माडोका अब कहाँ है?
Stay away!
दूर रहो!
Huh?
हैं?
It opened?
क्या यह खुल गया?
Help me!
मेरी सहायता करो!
Is anyone here?
कोई यहाँ है?
DANGER! BEWARE OF BEARS
खतरा! भालुओं से सावधान रहें!
The Truth Weekly?
द ट्रुथ वीकली?
What?
क्या?
SENGOKU WEEKLY INCIDENT TEAM ATTACKED!
सेंगोकू साप्ताहिक घटना टीम पर हमला!
A GRUDGE AGAINST TABLOIDS!
टैब्लॉइडों के प्रति एक द्वेष!
Mr. Kitahama?
श्री किताहामा?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It's all over for tabloids!
टैब्लॉइड अखबारों का खेल खत्म हो गया!
It's not worth risking your life for.
इसके लिए अपनी जान जोखिम में डालना उचित नहीं है।
Sengoku Weekly is hereby discontinued!
सेंगोकू वीकली का प्रकाशन अब बंद किया जा रहा है!
It's what the world wants.
दुनिया यही तो चाहती है।
What about the case?
उस मामले का क्या हुआ?
Leave it to the police!
इसे पुलिस पर छोड़ दो!
What about the hidden truth the police can't act on?
उस छिपे हुए सच का क्या होगा जिस पर पुलिस कार्रवाई नहीं कर सकती?
Are we just going to ignore it?
क्या हम इसे यूं ही नजरअंदाज कर देंगे?
We have novels!
हमारे पास उपन्यास हैं!
We can make our mark through stories.
हम कहानियों के माध्यम से अपनी छाप छोड़ सकते हैं।
It's much slower than tabloids.
यह टैब्लॉइड अखबारों की तुलना में बहुत धीमा है।
In that case.
उस मामले में।
There's social media!
सोशल मीडिया तो है ही!
People with a strong sense of justice will expose the world's darkness.
न्याय की प्रबल भावना रखने वाले लोग ही दुनिया के अंधकार को उजागर करेंगे।
What if they make those posts without investigating?
अगर वे बिना जांच किए ही ऐसी पोस्ट कर दें तो क्या होगा ?
-Everyone would believe them! -Then!
-सब लोग उन पर विश्वास कर लेंगे! -तब!
You decide as the lone survivor.
आप इकलौते जीवित व्यक्ति के रूप में निर्णय लेते हैं।
Think hard about what you're going to do.
आप जो करने जा रहे हैं, उसके बारे में अच्छी तरह सोच-विचार करें।
Listen.
सुनना।
There are three important things.
तीन महत्वपूर्ण बातें हैं।
Mr. Kitahama?
श्री किताहामा?
Mr. Kitahama!
श्री किताहामा!
You can't do that!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
At least tell me one of them!
कम से कम उनमें से एक तो बता दो!
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Mr. Kitahama!
श्री किताहामा!
ATSUHIRO IMAMURA
अत्सुहिरो इमामुरा
Mr. Kitahama?
श्री किताहामा?
-Hi everyone. -We're back.
-सभी को नमस्कार। -हम वापस आ गए हैं।
Good news, you two.
आप दोनों के लिए खुशखबरी!
How'd it go?
यह कैसे चलेगा?
Jackpot.
जैकपॉट।
We found the crossdressers' bar Imamura went to.
हमें वह क्रॉसड्रेसर्स बार मिल गया जहाँ इमामुरा जाया करता था।
Here he is, dressed as a woman.
ये रहा वो, महिला के वेश में।
There's a possibility that the wanted fugitive Kota Kubozuka
इस बात की संभावना है कि वांछित भगोड़ा कोटा कुबोजुका
was framed for the serial mysterious deaths.
उसे सिलसिलेवार रहस्यमय मौतों के लिए फंसाया गया था ।
But there's no definitive proof yet.
लेकिन अभी तक इसका कोई पुख्ता सबूत नहीं है।
We have to find some evidence by Tuesday night
हमें मंगलवार रात तक कुछ सबूत ढूंढने होंगे।
to make it for the next issue.
इसे अगले अंक के लिए तैयार करना है।
Or else the Truth Weekly will run their story on Aoshiro and beat us.
नहीं तो ट्रुथ वीकली आओशिरो पर अपनी कहानी प्रकाशित करके हमें पछाड़ देगा।
Three more days.
तीन और दिन।
I have a call.
मुझे एक कॉल आ रही है।
-You can answer. -Sorry.
-आप जवाब दे सकते हैं। -माफ़ कीजिए।
Hello?
नमस्ते?
Hello, Hinako Shinoda?
नमस्ते, हिनाको शिनोडा?
It's Yanagishita from Niigata.
यह निगाता से यानागिशिता है।
Niigata?
तो क्या हुआ?
Ms. Yanagishita!
सुश्री यानागिशिता!
It's good to hear from you.
आपसे बात करके अच्छा लगा।
How are you?
आप कैसे हैं?
Remember how you left us money and a polite hand-written letter?
याद है आपने हमारे लिए पैसे और एक विनम्र हस्तलिखित पत्र छोड़ा था?
You didn't need to do that.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
Please, you did so much for me.
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है, कृपया।
Are you still working for that tabloid?
क्या आप अभी भी उस टैब्लॉइड के लिए काम कर रहे हैं?
I am!
मैं हूँ!
Then I have a favor to ask.
तो मुझे आपसे एक मदद मांगनी है।
You came to visit Mr. Watanabe's home, right?
आप श्री वतनबे के घर मिलने आए थे , है ना?
Yes.
हाँ।
When I told Mr. Watanabe about you, he was surprised at first,
जब मैंने श्री वतनबे को आपके बारे में बताया, तो वे पहले तो आश्चर्यचकित हुए।
but then I just got a call.
लेकिन तभी मुझे एक कॉल आया।
He said he wanted to talk to a Sengoku Weekly reporter.
उन्होंने कहा कि वह सेंगोकू वीकली के एक रिपोर्टर से बात करना चाहते हैं।
He said he wants to meet with you directly.
आपसे सीधे मिलना चाहते हैं।
So would you mind giving him a call if I give you his number?
तो क्या आप उसका नंबर देने पर उसे कॉल कर सकते हैं ?
I'm sorry, could you hold for one second?
मुझे खेद है, क्या आप एक सेकंड के लिए रुक सकते हैं?
It's the woman I met in Niigata.
ये वही महिला है जिससे मैं निगाता में मिला था।
Apparently, Kubozuka's guardian, Mr. Watanabe wants to talk.
ऐसा प्रतीत होता है कि कुबोजुका के अभिभावक, श्री वातानाबे, बात करना चाहते हैं।
Is it okay to get his number?
क्या उसका नंबर लेना ठीक रहेगा?
-Do it! -Of course!
-करो! -बिल्कुल!
Thank you for waiting.
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
I'd love to talk to him.
मुझे उनसे बात करना अच्छा लगेगा।
Really? That's great!
वास्तव में यह बहुत अच्छा है!
I'll let Mr. Watanabe know.
मैं श्री वतनबे को बता दूंगा।
Okay.
ठीक है।
Do you have something to write with?
क्या आपके पास लिखने के लिए कुछ है?
One second.
एक सेकंड।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I'm the guardian who took Kota Kubozuka in
मैं वह अभिभावक हूँ जिसने कोटा कुबोजुका को अपने यहाँ शरण दी थी।
after he was put on house arrest for assault.
मारपीट के आरोप में उन्हें घर में नजरबंद कर दिया गया था ।
Yes, we are aware.
जी हां, हमें इसकी जानकारी है।
First, I'd like to know
सबसे पहले, मैं यह जानना चाहूंगा
if the Sengoku Weekly would immediately let the police in on it
अगर सेंगोकू वीकली तुरंत पुलिस को इसकी सूचना दे दे।
if they're contacted by a fugitive?
अगर कोई भगोड़ा उनसे संपर्क करे तो?
Huh?
हैं?
Normally, you would, right? To inform them.
आम तौर पर, आप ऐसा ही करते, है ना? उन्हें सूचित करने के लिए।
Most people would think that.
ज्यादातर लोग यही सोचेंगे।
But would the Sengoku Weekly prioritize the story over helping the police?
लेकिन क्या सेंगोकू वीकली पुलिस की मदद करने के बजाय कहानी को प्राथमिकता देगा?
-Um-- -We do.
-उम-- -हम करते हैं।
We have our priorities.
हमारी प्राथमिकताएं निर्धारित हैं।
Mr. Kitahama!
श्री किताहामा!
We would prioritize the story over reporting anything to the police.
हम पुलिस को कुछ भी रिपोर्ट करने की बजाय कहानी को प्राथमिकता देंगे ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
If you promise not to report it right away,
यदि आप तुरंत इसकी रिपोर्ट न करने का वादा करते हैं,
I have a proposal.
मेरे पास एक प्रस्ताव है।
You have my word.
में अपनी ज़बान देता हूँ।
What is it?
यह क्या है?
Kota Kubozuka says he's been framed.
कोटा कुबोजुका का कहना है कि उन्हें फंसाया गया है।
But he's a wanted fugitive.
लेकिन वह एक वांछित भगोड़ा है।
He thinks if he's caught by the police now, they'll surely pin it on him.
उसे लगता है कि अगर अब पुलिस उसे पकड़ लेती है , तो वे निश्चित रूप से सारा दोष उस पर ही मढ़ देंगे।
I know him well.
मैं उसे अच्छी तरह जानता हूँ।
He's a good guy.
वह एक अच्छा आदमी है।
He might lose his temper and get violent,
वह अपना आपा खो सकता है और हिंसक हो सकता है।
but he's not the type of guy to kill someone.
लेकिन वह किसी को जान से मारने वाला आदमी नहीं है ।
So you're in contact with Mr. Kubozuka.
तो आप श्री कुबोजुका के संपर्क में हैं।
Yes. Just over the phone.
जी हाँ। बस फोन पर ही।
He was surprised when I told him a tabloid came looking for me.
जब मैंने उसे बताया कि एक टैब्लॉइड अखबार मुझे ढूंढ रहा था, तो वह हैरान रह गया।
Maybe he remembered that, because I got a call yesterday.
शायद उन्हें यह बात याद थी, क्योंकि मुझे कल फोन आया था।
What did he say?
उसने क्या कहा?
He asked if the Sengoku Weekly would listen to his side of the story.
उन्होंने पूछा कि क्या सेंगोकू वीकली उनकी बात सुनेगा।
Of course.
बिल्कुल।
We'd be honored to handle it.
हमें इसे संभालने में गर्व होगा।
All the more if he's innocent.
अगर वह निर्दोष है तो और भी ज्यादा।
Really?
वास्तव में?
You won't be arrested for it?
इसके लिए आपको गिरफ्तार नहीं किया जाएगा?
You won't back out for sales?
आप बिक्री के लिए पीछे नहीं हटेंगे?
It's okay, right?
कोई बात नहीं, है ना?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Please leave it to us!
कृपया इसे हम पर छोड़ दें!
What time and place?
किस समय और स्थान पर?
We're flexible.
हम लचीले हैं।
If he wants somewhere private, we have a reception room at the office.
अगर उन्हें किसी निजी जगह की जरूरत है, तो हमारे कार्यालय में एक स्वागत कक्ष है।
We could use that.
हम इसका उपयोग कर सकते हैं।
I'll send in Kubozuka alone.
मैं कुबोजुका को अकेले भेजूंगा।
Okay.
ठीक है।
We'll pick him up by car.
हम उसे कार से ले आएंगे।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-Thank you. -Of course.
-धन्यवाद। -ज़रूर।
Thank you.
धन्यवाद।
Of course!
बिल्कुल!
We got a big one!
हमें एक बड़ा वाला मिला!
-Nice work. -Thank you both, too.
बहुत बढ़िया काम। आप दोनों का भी धन्यवाद।
You sure about dropping Aoshiro's tail?
क्या आप आओशिरो की पूंछ छोड़ने के बारे में निश्चित हैं?
We got a bigger tip.
हमें बड़ी टिप मिली।
You okay, Shinoda?
शिनोदा, तुम ठीक हो?
I'm all out of gas after this.
इसके बाद मेरी सारी ऊर्जा खत्म हो गई है।
You were really fired up.
आप सचमुच बहुत उत्साहित थे।
-We're back. -Okay.
-हम वापस आ गए हैं। -ठीक है।
-Good work.
बहुत बढ़िया।
How how did it go with the guardian?
अभिभावक के साथ कैसा अनुभव रहा?
Okay, we're all here.
ठीक है, हम सब यहाँ हैं।
Listen up.
सुनो।
Don't be shocked.
चौंकिए मत।
The Sengoku Weekly's story for next issue
सेंगोकू वीकली के अगले अंक की कहानी
is an exclusive interview with a wanted fugitive!
यह एक वांछित भगोड़े के साथ विशेष साक्षात्कार है !
-Wow! -For real?
वाह! सचमुच?
Great job.
अच्छा काम।
How about you?
आप कैसे हैं?
We talked to a witness who saw someone resembling Kubozuka.
हमने एक ऐसे गवाह से बात की जिसने कुबोजुका से मिलते-जुलते किसी व्यक्ति को देखा था।
He said the man was shopping at a convenience store with a young girl.
उन्होंने बताया कि वह व्यक्ति एक युवा लड़की के साथ एक सुविधा स्टोर में खरीदारी कर रहा था।
A young girl?
एक युवा लड़की?
MADOKA HASHIMOTO
मडोका हाशिमोतो
I had the same thought.
मेरे पास भी ठीक यही ख्याल था।
I asked the clerk to call me if they see them again.
मैंने क्लर्क से कहा कि अगर वे उन्हें दोबारा देखें तो मुझे फोन करें।
That means Madoka Hashimoto is alive, right?
इसका मतलब है कि मडोका हाशिमोटो जीवित है, है ना?
I hope so.
ऐसा ही हो।
Okay, okay!
ठीक है, ठीक है!
In any case,
किसी भी स्थिति में,
let's eat!
चलो खाते हैं!
Shinoda, Akutsu, could you go on a food run and get some meals?
शिनोदा, अकत्सु, क्या आप खाने-पीने का सामान लेने जा सकते हैं?
-Really? -Okay.
-सच में? -ठीक है।
Thank you, sir!
धन्यवाद महोदय!
One more?
और एक?
Thank you!
धन्यवाद!
-We'll be back! -Later!
-हम वापस आएंगे! -बाद में!
-How much? -Just 15,000 yen!
-कितना? -सिर्फ 15,000 येन!
Seems like too much.
यह कुछ ज्यादा ही लग रहा है।
You went to meet Madoka's mother, right?
आप मडोका की मां से मिलने गए थे, है ना?
-Yeah. -You know what I think?
-हाँ। -जानते हो मैं क्या सोचता हूँ?
That visit gave her a reason to call her daughter.
उस मुलाकात ने उन्हें अपनी बेटी को फोन करने का एक कारण दे दिया ।
Kubozuka is claiming to be innocent,
कुबोजुका खुद को निर्दोष बता रहा है।
and Madoka is staying with him because she believes him.
और मडोका उसके साथ इसलिए रह रही है क्योंकि वह उस पर विश्वास करती है।
I think her mother knew about it.
मुझे लगता है उसकी मां को इसके बारे में पता था।
I don't know what happened between mom and daughter, but I guess they'd call.
मुझे नहीं पता मां और बेटी के बीच क्या हुआ, लेकिन मुझे लगता है कि वे फोन करेंगे।
But he's a wanted fugitive.
लेकिन वह एक वांछित भगोड़ा है।
She's worried something bad would happen if she reported them.
उसे डर है कि अगर उसने उनकी शिकायत की तो कुछ बुरा हो सकता है।
She probably didn't know what to do.
शायद उसे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करे।
And just at that point, a tabloid reporter showed up.
और ठीक उसी समय, एक टैब्लॉइड रिपोर्टर वहां आ गया।
She probably never considered that anyone would choose not to report it.
उसने शायद कभी सोचा भी नहीं होगा कि कोई इसकी रिपोर्ट न करने का विकल्प भी चुन सकता है।
Mr. Watanabe said the same.
श्री वातानाबे ने भी यही बात कही।
This is going to sound conceited, but…
यह बात थोड़ी घमंडी लग सकती है, लेकिन???
a tabloid like us made a breakthrough.
हमारे जैसे एक टैब्लॉइड ने एक बड़ी सफलता हासिल की।
It made me feel like we did something useful for the first time.
इससे मुझे ऐसा महसूस हुआ कि हमने पहली बार कुछ उपयोगी काम किया है।
I was having serious second thoughts when we were staking out the cemetery.
जब हम कब्रिस्तान की रेकी कर रहे थे, तब मुझे गंभीर रूप से संदेह होने लगा था ।
You too?
आप भी?
I felt the same.
मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ।
Yeah? I mean, you would right?
हाँ? मतलब, आप ऐसा ही करेंगे, है ना?
Totally.
बिल्कुल।
Like the Philippines?
क्या फिलीपींस की तरह?
Okay, go with that.
ठीक है, इसी के साथ आगे बढ़ो।
We're back.
हम वापिस आ गये।
-Nice. -We got it.
-अच्छा। -हमें समझ आ गया।
Thanks.
धन्यवाद।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
The Sengoku Weekly will be launching a camouflage tactic.
सेंगोकू वीकली एक छलावरण रणनीति शुरू करने जा रहा है।
What's that?
यह क्या है?
We're setting up a dummy trail so the Truth Weekly
हम एक नकली मार्ग बना रहे हैं ताकि ट्रुथ वीकली
doesn't find out about our interview with Kubozuka.
उसे कुबोजुका के साथ हमारे साक्षात्कार के बारे में पता नहीं चलता ।
A dummy?
कल्पित?
If they sense us backing off of Aoshiro, they'll suspect we have something bigger.
अगर उन्हें यह आभास हो जाता है कि हम आओशिरो से पीछे हट रहे हैं, तो उन्हें शक होगा कि हमारे पास कुछ बड़ा प्लान है।
So we thought it's better to mislead them.
इसलिए हमने सोचा कि उन्हें गुमराह करना बेहतर होगा।
Like "Kota Kubozuka Escapes Overseas" or something.
जैसे "कोटा कुबोजुका विदेश भाग गया" या कुछ ऐसा ही।
We're coordinating with locals to make them believe
हम स्थानीय लोगों के साथ समन्वय कर रहे हैं ताकि उन्हें विश्वास दिलाया जा सके।
Kubozuka has fled overseas.
कुबोजुका विदेश भाग गया है।
That's great teamwork.
यह शानदार टीमवर्क है।
The question is, who do we say went overseas?
सवाल यह है कि हम किसे विदेश भेजा हुआ मानें?
Someone will have to come to work in disguise.
किसी को भेस बदलकर काम पर आना पड़ेगा ।
Who's good at lying low?
कौन छिपकर रहने में माहिर है?
Go have some fun overseas!
विदेश जाकर खूब मजे करो!
You leave tomorrow!
तुम कल जाओगे!
You mean, I'm just pretending, right?
आपका मतलब है, मैं सिर्फ दिखावा कर रही हूँ, है ना?
-But be in disguise. -Really?
-लेकिन भेस बदलकर आना। -सच में?
-Don't get caught by the Truth. -I'll try not to.
-सच के जाल में मत फँसो। -मैं कोशिश करूँगा कि न फँसूँ।
Your disguise will be comped.
आपके वेश परिवर्तन का खर्च वहन किया जाएगा।
Seriously?
गंभीरता से?
-They sell curly wigs at Donki. -Stop making fun of me.
-डोंकी में घुंघराले बालों वाली विग बिकती हैं। -मेरा मजाक उड़ाना बंद करो।
Is this revenge?
क्या यह बदला है?
Come on, let's eat!
चलो, खाना खाते हैं!
-Yes, let's! -Hold on.
-हाँ, चलिए! -ज़रा रुकिए।
Is this decided?
क्या यह निर्णय हो गया है?
Is it decided?
क्या फैसला हो गया है?
I don't want to!
मैं ऐसा नहीं करना चाहता!
The big interview would already come the following day.
वह अहम इंटरव्यू अगले दिन ही होने वाला था।
TO BE CONTINUED
करने के लिए जारी
Please tell us everything you know.
कृपया हमें वह सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं।
Next thing I knew, I was a wanted fugitive.
मुझे पता भी नहीं चला कि मैं एक भगोड़ा अपराधी बन चुका था।
Mom, I…
माँ, मैं???
If that's what you decided, you have my support.
अगर आपने यही फैसला किया है, तो मेरा समर्थन आपके साथ है।
Mr. Kitahama, breaking news!
श्री किताहामा, ब्रेकिंग न्यूज़!
Okay!
ठीक है!
Subtitle translation by: Zensho yamamoto
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो